뉴욕 허드슨밸리
1781년
크레인!
- 시간이 별로 없습니다
- 이카보드, 안돼요
- 제발, 제발
죽으면 안돼요
롤링 스톤즈
"Sympathy for the Devil"
♪ 이제 내 소개를 하지 ♪
♪ 난 부유하고 품격이 있지 ♪
♪ 아주 오랬동안
이곳에 있어왔고 ♪
♪ 많은 사람의 영혼과
믿음을 훔쳤지 ♪
♪ 오래전 예수가 의심과 ♪
♪ 고통에 시달릴 때도 ♪
♪ 나는 빌라도가 ♪
♪ 손을 씻게 만들었고 ♪
♪ 자기 운명을 결정짓게 했지 ♪
표정이 왜 그래요?
얼굴 표현이 풍부한거야
나이들어 얻는 지혜이지
이번엔 무슨 사건이죠?
돕스 페리에서
미해결 살인사건
담당자에게 실마리를
줄 수 있을지 몰라
그런 건 걱정말게나
자네는 떠나니까
보통 사람들은
신문 읽을때
긴장을 늦춘다고요
스케줄은 상관말고요
내 스케줄은 달라
그리고 프라이 훔쳐 먹지마
보안관님, 한잔 더?
고마워요
애비, 너는?
괜찮아요, 매디
고마워요
여기 미결사건이 너무 많은게
신경 쓰이지 않나?
자네가 제일 잘 알잖나
그만요
왜 그러시는 지 알아요
커피를 너무 많이 드셨고
아저씨가 원래 별나서 그래요
이렇게 흥미로운 게 많은데
여기가 그립지 않겠나?
콴티코는 1년에
240명만 받는
FBI의 유일한
훈련기관이라구요
네 자질을
의심하는게 아냐
네가 도망가는게
아닌지 묻는거야
영감님, 파이 다드셨죠
시간 됐어요
제가 낼께요
신부님
보안관
- 찰리101, 응답하라
찰리101. 무슨 일인가
- 폭스 크릭 마굿간에서
신고가 왔는데
- 말이 뭔가에 놀란 모양이다
- 코요테인것 같다
알았다.
우리가 확인하겠다
이런게 바로
경찰의 보람이지요
그래도 이게 그리울게야
정말이라니까
집으로 가서
지미가 있나 확인해
조심해
네
오길비씨?
밀스 경위입니다
자자, 진정해라
착하지
진정해라
바닥에 무기가 있습니다
다시, 애비?
잘 안들려
뭔가 이상합니다
총기가 버려져 있습니다
경계 자세
코빈, 오길비씨 찾았어요
누군가 목을 잘랐어요
보안관이다
확인할 수 있게 나와라
맙소사
코빈
경관 피격!
오, 하나님
폭스크릭 마굿간이다!
반복한다, 폭스크릭 마굿간
경관 피격!
돌아서서!
손 머리위에!
돌아서서
손 머리에 올려!
무릎꿇어!
이사람 아니야
확실해?
힘든거 알아
애비, 하지만
좀 더 자세히 봐줘
앤디, 확실해
내가 목격한 사람은
낡은 군복같은 걸 입었어
마치...
영국군인처럼
손에 표시가 있었는데.
낙인 같았어
그자가 도끼를 들고있던가?
뭐?
손등에 표시..
그건 활 모양이었나?
당신이 어떻게 알지?
오, 이런 이런
아냐, 그럴리 없어
이봐.
그놈은 누구야?
언제 마지막으로 봤어?
내가 그자 목을 날렸을때
너 누구야?
당신 적법한 치안판사인가?
이곳은 군법정인가?
지금 뭘 하는건가?
이건 거짓말 탐지기이고
내가 당신에게 질문을 하면,
진실인지 거짓말인지
판별합니다
이 기계가 안다고?
여긴 도대체
뭐하는 곳이지?
무슨 권리로
억지로 나를 가두는가?
도대체 이건 뭔가?
당신은 지금 보안관
오거스트 코빈의
살해 용의자로
구류중입니다
나는 그 남자의 죽음에
아무 상관 없소
- 말했지 않았소?
- 선생...
이 테스트를 받게
강요는 못하지만
통과하면 여기서 나가기
수월할 겁니다
- 계속하시오
- 감사합니다
이름과 주소를 말하세요
내 이름은 이카보드 크레인
옥스포드에 있는 머튼 대학의
역사학 교수였소
영국 포병 연대에 배속되어
미주 식민지에서
독립군과 싸우도록 파견되었소
내 심경이 바뀌는데
오랜 시간이 걸리지 않았소
나는 전향했소
당신이 스파이였다는 겁니까
폭군의 압정은
내 양심에 어긋났소
그보다 못한 것에
내 생명을 바치는 건
허용할 수 없는 일이오
그리하여...
나는 스파이가 되어
워싱턴 장군의 명령을 따랐소
조지.. 워싱턴 장군?
그분을 아시는지?
그 '기수'에 대해 말해봅시다
그의 목을 자른걸 인정합니까?
예, 아니오
아니오
먼저 총을 쐈는데
그자가 다시 일어났지
목을 자르는 것이
그 다음 최선이라 보였소
그래서 어떻게 됐나요?
난 부상병동으로 후송되었소
- 안돼 안돼
- 제발
카트리나가 왔었소.
카트리나?
내 아내요
37연대에서
간호원으로 있었소
난 죽어가고 있었지.
- 이카보드. 정신 차려요
- 죽으면 안돼요
난 아마 의식을 잃었던것 같소.
정신이 들었을때
나는 동굴에서 깨어났었지.
그러니까 당신은 그때와 지금 사이에
어떤 기억도 없고,
슬리피 할로우의
목없는 기수에 대해
어떤 이성적인 설명도
할 수 없다는 건가?
당신 이 곳에 어떻게 왔지?
"여기"가 어딘지 알면
대답할 수 있겠지
이제, 내가 묻겠소
수천 개쯤 질문이 있는데
나를 의자에 묶어
굴욕을 준 것은
묻지 않기로 하지
도대체 내가 어디 있는 거요?!
'어디' 있느냐가 아니라...
'언제' 있느냐의 문제요
좋은 소식은 당신 쪽이
전쟁에서 이겼다는 거지
나쁜 소식은...
그게 250년 전이라는 거지
21세기에 잘 왔소
크레인 선생
이빨도 안 먹히네
정신 이상을 위해
연기하는 거 같습니다
세인트 그레고리로 보내
- 72시간동안 정신감정받게 해
- 네
지금 시작하지
세인트 그레고리로 이송,
차량 두대 준비해
반장님?
전 애비 밀스 경위입니다
코빈 보안관의 파트너입니다
그래, 물론
정말 안 된 일이네
고맙습니다,
혹시 제가 저놈을
정신병원에 보내기전에
볼 수 있을까요?
제가 심문하고 싶습니다
- 절대 안되네
- 그자의 말은
제가 본 용의자와
세부사항이 일치합니다
그자는 머리가 없는 사람을 말했는데
자네도 거기 동의하나 경위?
아닙니다, 반장님
하지만 제 기억과
앞뒤를 맞춰보면
실마리가 나올수 있습니다
어떤거 말인가?
오거스트의 목 상처에
피가 거의 없었습니다
검시관에 확인해 봤는데
상처 단면이
지져졌다 했습니다
260도 이상 칼날이 달궈져야
가능한 일입니다.
어떻게 가능했을까요?
감식반에서도 주변에선
불길의 흔적조차 못 찾았죠
크레인이 목격한 것이
우리가 뭘 놓쳤는지
알려줄수 있습니다
아니면 그자가 범인이거나
거짓말 판독이
속이기 쉬운걸 알지
- 반장님 저도...
- 밀스 경위, 미안하네
그럴 순 없네
집에 가서, 좀 쉬게
그러면 제가 그자를
호송하겠습니다
질문은 호송중
20분이면 충분합니다
제가 이걸 받아들이는데
도움이 될 겁니다
부탁입니다
크레인씨?
애비 밀스 경위입니다
경관이 여성이라?
어떤 군대지?
연기를 계속할건가요?
자네들... 해방되었군
맞나?
뭐라구요?
노예에서 말이야
좋아요, 장단 맞춰드리죠
나는 흑인 여성 경위이고
웨스트체스터 카운티
경찰국소속입니다
이 총 보이죠?
발포허가를 받았습니다
당신에게
내가 노예제를 지지하는거라
생각하는 거라면
화가 날것 같네
잠깐, 당신이 화가 난다고?
내가 뉴욕 의회에
노예제 폐지법을
발의했다는걸
알려 주어야 겠군
축하드리죠
노예제는 150년전
폐지되었답니다
이제 새로운 미국이 되었다죠
오
그걸 알게되어 기쁘군
그와 반대로
난 여기 묶여있군
이 몹쓸 족쇄를
내가 어떻게 풀지?
당신이 아니라
내가 풀죠
자네가 내 도움을 원하는 건
다른 방도가 없다는 의미지
내가 당신 말을
믿는건 아니지만
당신이 본 사람중 그나마
믿을 수 있을 사람이죠
흠, 나도 당신을 믿는다고
말하진 못하겠군
밀즈 양
난 당신에게 아무말 안했어
아니, 모든걸 말했지
자네 동료들에게
말하지 못한 모든걸 말야
그게 뭔가요?
자네가 본 살인자는
목없는 기수라는 것이지
단순한 우연일리가 없지
그자와 내가 이곳에
동시에 도착했다는건 말이야
그럴리 없어
오, 그런가?
멋진 소식이군
확실히 알려줘 고맙네
여기 나는 미래세상에
깨어나 있고
내 아내가 죽은지는
250년이나 되었고
내가 보고 듣고
만지는 모든 것이
사실일리가 없으니
정말 기쁘군
왜냐면 그건
현실이 아니니 말이야
내 임무는 당신을
정신병동으로 데려가는 겁니다
멋지군
이 시대 모든 것이
내게 선물이네
우리가 병실도 같이 쓰나
경관?
당장 타시죠
안그럼 쏠테니
좋아
정말 거슬리네
저 건물은 말 보관소였는데
그래요? 이젠 스타벅스죠
커피를 만드는 곳
저 건물도 스타벅스..
맞나?
옙
저런게 얼마나 있지?
블록마다?
법이라도 있나?
250년이라, 허?
남북전쟁때 안 깼나?
남쪽에 시끄러운 친구들?
오줌도 안 마렵나?
당신은 어떤지 몰라도
나는 그런데
보통 75-80년 마다..
다 끝났나?
자네가 하는 말이 내게는
못 알아먹을 헛소리거든
닭들이 꼬꼬대는 거처럼
그리고 도대체 언제부터
숙녀가 바지를 입는가?
좋아요
동굴에서 깨어났다 했지
내게 보여줘요
명령위반 아닌가
내겐 편리하게도
당신이 말한다 해도
믿어줄 사람이 없거든
- 시간이 별로 없습니다
총이랑 비슷해
겨냥하고, 눌러
북쪽에서 진입
주변에는
벽에 조각이 있고
진흙이 가득찬
구덩이가 있음
구덩이는
입구에서 6m정도
떨어져 있음
액체가 담긴 병들이
둘러싸고 있다
6개는 깨져 있음
- 시간이 별로 없습니다
하느님 맙소사
그건 뭐야?
성경책
나와 같이 묻혀있었어
이 구절이 표시되어있군
계시록
"내 이에 보니 흰 말이 있는데
"그 탄 자가 활을 가졌고
"그 이름은 죽음이라
"이에 우뢰같은 소리가 말하되
"와서 보라"
묵시록의 네 기사에
대한 구절이오
농담이죠
허드슨밸리에서
영국군이 우릴 기습했지
위급한 시기에
워싱턴이 천막으로 날 불러
설명하기를
이 혁명은 단순히
국가의 미래를 정하는
전쟁이 아니라
이 땅에 있는 모든
남자와 여자, 아이의
운명을 결정지을 거라 했소
내게 임무를 내리기를
허드슨 골짜기에
나타날 자를 죽여라
알려지지 않은 용병이나
손에 있는
활 모양의 표식으로
알 수 있을 거라고
좋아
이건, 완전히 미친 짓이야
그렇다고 진실이 아니건 아니오
동굴 탐사는 그만
갑시다
성경책을 남긴데는
이유가 있어서요
주변에 단서들이 널려있지만
자네는 받아들이지 못하는군
뭘 받아들여요?
내가 잡으려는 사람이,
코빈을 죽인 자가,
묵시록의 기사라구요?
내가 목을 잘랐지만
그자는 죽지 않않소
그자는 인간이
아니었기 때문이지
그는 죽음 그 자체요, 경관
그리고 어째선지
슬리피 할로우에 돌아왔지
시작한 일을
끝내기 위해서
어디 있는지 말할수 없다
난 죽을 준비가 되었다
여기 그대로 있어
하지만, 난...
도대체 이걸...
어떻게...
- 반장님?
- 지금은 안돼, 밀즈.
주위 600m에 있는
모든 감시 카메라를
확인하도록
어떻게 되먹은 놈이
신부님 목을 자르는지
이 동네는 조용하고
평화로운 곳인데
화단에 장미나 가꾸고 말이야
단면이 지져있어요
이전과 동일한 수법입니다
저놈이 여기서 뭐하는 건가
내가 석방을 허가한적은 없었네
반장님, 제가
말하고 싶은 것은
사건당시 크레인은
제 소관하에 있었습니다
- 이자가 범인 일리가...
- 그 대답이 아니야
왜 저놈이 병원에
수용되지 않은 건가?
반장님, 누군가
살인을 벌이고 있고
저 자가 범인을
잡을 단서입니다
저 자는 구속복이나
입어야 돼
그리고 자넨 내가 직접 내린
지시를 어겼어
뭔가를 목격했습니다
사건에 도움이 될 겁니다
그건 자네가 결정할 사항이 아냐
당장 저놈을
병실에 처넣도록
아니면 자네는
무기한 정직일세
더 할말 없네
저 사람에게 너무
매달리고 있어, 애비
그냥 둬
부탁이야
지금 들어오면 안됩니다
- 여기서 나가주...
- 이봐
내 일행이야
차에 있으라 했어요
그렇지만
알다시피 나는 광인이니
단순한 명령도
듣질 못하지 않나
당신 뭐 하는거야?
저 새가 여기로 데려왔어.
새가 데려왔다라.
멋지구만.
카트리나.
"마녀로 화형당함"
- 당신이 알아야
할 것이 있어요
- 내가 말하지는
못했지만
크레인?
뭘 더 봐야
내 말을 믿겠소?
당신 말은
이 살인자가
묵시록의
첫번째 기수이고
그 증거는 동굴에서
찾은 성경책이란거요?
당신 두 눈으로
동료의 죽음을 보았소
왜 그걸 그렇게
부정하는 거요?
지금 난 의심의 여지를
누릴 상황이 아니니까!
전근까지 일주일인데,
이건 내 경력이 끝장날 상황이고
당신도 전혀
도움이 안되고 있어!
- 내버려 둬요
- 잠깐, 잠깐
슬리피 할로우를 떠난다고?
네
아냐, 당신은 그럴수 없어
우리의 운명이
이제 얽혀버렸으니
도망간다고
달라지진 않소
지금은 이런 얘길
할 상황이 아니고
내가 본 걸
다 믿는다고 한데도
난 또다시
외톨이 신세라고요
설명도 못하면서
알지도 못하는
사건에 매달린다고
어서 가요.
잠깐, 잠깐만.
"또다시"라니
무슨 말이지?
아무것도 아냐.
큰 일을 겪었군,
맞지?
훨씬 이전에
당신의 감각을
믿을 수 없게 한 사건이야
당신의 심리 분석이든,
다른 헛소리이건
어저께 독립전쟁에서
조지 워싱턴과
같이 싸웠다는 사람에게
들을 말은 없어요
미안하지만
증거도 필요하고,
잠도 필요해요
고마워요.
1인실이에요.
내 최선이에요.
동굴에 비한다면
더 좋은 숙소이지
저기..
내가 이걸 어떻게
이해해야 하는진 모르지만
당신에게 일어난 일이
정말 두려운 상황인걸 이해해요
아마도 내가 있을 곳은
이런 병동인가보지
좋아
내게 뭔일이
생겼는지 물었죠
고등학교때
동생 제니와
집으로 가던 중이었죠
숲 속이었죠
갑자기 주위에..
하얀 나무 네그루가 있었죠
뭔가 정말 이상했죠
그리고
무슨 소리가 들렸는데
자세히 보진 못했고
사람인지 뭔지도
모르겠지만
그리고는..
정신을 잃었죠
그 다음 기억은
누군가 길가에서 우릴 발견했고
사람들은 우리가 미쳤다고 했죠
내 생각에 제니는
그걸 믿게된 것 같아요
동생은 어떤가요?
이런 데를 들락날락거리죠
악령에 시달리는군
그런데 지금
당신이 나타났고
당신을 모두 미친 사람이라 하니..
당신 기분을
이해할 것 같아요
소등시간입니다
고마워요
아마도 이게 작별이겠지
경관
애비라고 불러요
동료의 일은
미안하게 생각하오
- 슬리피 할로우에서
- 1712년에서 1816년 사이에
- 백명 이상의 마녀가 처형되었다
- 기록에 따르면
두 개의 마녀의 무리는
- 사람들 속으로 흩어져
- 이름을 바꾸고
숨어지냈으며
- 동부 해안 지대로
널리 퍼져나갔다
- 두 무리는 선과 악을
대표하였다 한다
- 수백개의 미결사건이
있음에도
- 그냥 방치되고 있다
- 살인, 실종
- 이 곳 뿐만이 아니다
- 보스톤, DC, 맨하탄.
- 연결된 사건임을 알지만
- 어떻게인지. 알 수가 없다
- 사건번호 632,
애비게일과 제니퍼 밀즈,
- 자매는 악마와 같은
형상을 보았으며
- 갑자기 나타난
네 하얀 나무과 연관이 있다 한다
- 1882년 한 농부가
- 같은 지역에서
같은 것을 목격한
- 사건과 일치한다
- 농부는 나무가 징조이며
- 묵시록의 네 기사와
연결되있다 믿었고
- 악마는 종말을 일으키러
나타났다 하였다
- 무엇을 믿어야 할지 모르겠다
- 애비에게 이걸
알리고 싶지만
- 어떻게 해야할지 모르겠다
- 마을을 둘러보면
누굴 믿어야 할지 모르겠다
- 여기에 가까이 다가갈수록
- 뭔가 나를 쫓고 있다는
생각이 든다
뭐하는 건가?
이전 사건을 둘러보는 중입니다
도움이 될 것 같아서
아무것도 없네요
이봐, 마지막으로 말하지
사건은 우리가 맡을테니
자네는 좀 쉬게
감사합니다, 반장님
카트리나?
용서해요, 내 사랑
만날 방법이 이것밖에 없어요
당신을 인도하려 했어요
그 묘비는..
난 그 무덤에
묻히지 않았어요
묘지는 기수의 머리를
감춘 곳이고
내 무리의 사람이
계속 지켜왔지요
- 시간이 별로 없습니다
그럼..
당신은 마녀였군
슬리피 할로우에
숨은 어둠과
싸우기로 맹세한
고대의 결사단이었죠
당신이 기수를
쓰러트렸을때
서로의 피가 연결되었죠
당신과 기수는
피로 연결되어졌죠
그를 막기 위해
두사람 모두에게 주술을 걸고
기수는 강바닥아래
깊이 묻어넣었고
보호를 위해
당신은 동굴에 묻었지요
날 되살린게 당신이 아니군
되살아난 건
그 기수에요, 이카보드
당신은 더불어 살아났고
어떻게?
누가?
나를 이곳에 가둔
사악한 자이에요
기수를 조종하고
있는 자이고
발각되었어
시간이 없어요
기수가 머리를 되찾으면
다시 완전해지죠
셋이 더 돌아오면
시작될 거에요
시작된다니?
종말.
기수가 머리를 되찾는걸
막아야해요
기억해요, 빛이 약점이에요
해돋이를 견디지 못해요
날 찾아줘요
여기서 제발 구해줘요
어떻게?
이해 못하겠소
워싱턴의 성경에
답이 있어요
- 당신이 '처음 증인'이에요, 이카보드
- 카트리나!
- 이제, 어서 깨어나요!
- 카트리나, 기다려!
일어나요!
- 머리를 찾아요
그만 그만!
안돼! 멈춰!
그만!
이거면 진정될 겁니다
그자가 찾는 걸 알았어,
제발 내가..
멈춰! 환자의 신병을
인도해주십시오
- 크레인, 소지품 챙겨.
- 형사님, 환자는 아직..
심문을 위한 법원 명령입니다
공무수행에
협조하세요!
가자
빨리 걸어
저 의사가
법원명령이
내 시험 답안지라는 걸
알아채는데
얼마 안걸릴 거야
기수가 뭘 원하는지
알아냈소
코빈에게 사건파일이
가득찬 케비넷이 있어요
수백개가 넘는데다
이게 있죠
1776년 당시
허드슨밸리의 지도
아래에 서명을 봐요
본 적이 있소
워싱턴장군은
지도에다 직접
전투현황을 기록하였소
코빈은 이곳 주변의
의미있는 장소에 표시를 했죠
그 퍼즐을 맞춰보려
노력하면서 말이죠
지도가 당신 보안관의 서랍에
어떻게 있게 된거요?
모르겠지만
우연은 아니에요
그가 날 찾아낸 날
나와 동생이
어떻게 된건지 이해했죠
그걸 진실이라 믿어주었어요
그건 사실이요, 밀즈양
얼굴없는 형체
네 그루 나무
나도 보았소.
앤디, 부탁이야,
모든 병력을 소집해줘
앤디, 범인이 노리는 걸 알아
진짜야
교회에 있어
워워. 어떻게 알아냈어
그 또라이가 말한거야?
나중에 설명할꼐
지원만 부탁해
어빙 국장님께 말하면
내게는 없는
증거를 원할테고
병력은 흩어져
소용 없겠지
장난아냐
난 지금 36시간 근무를 마쳤어
방금 집에 왔는데
확실한 정보야
놈을 꼭 잡고 싶어
일이 잘못되면
우리 둘다 끝장이야
앤디, 믿어줘
부탁해
좋아, 소집할께
교회에서 보자
고마워
어디 있는지 알고 있습니다
오, 하나님
괜찮아?
트렁크에 라이플
당장 필요해
지원은?
몰라.
연락은 했어
본부, 여기는..
앤디...?
그놈을 멀리하라 했잖아
- 말했는데 왜 안들었어?
- 제발..
- 괜찮아
- 앤디, 제발
내가 보호해
내가 지켜줄께
경관!
- 애비, 애비...
- 수갑을 문에 채워
넌 죽이지 못해, 애비
그가 죽음이야
어서!
무기를 내려놓고!
손을 머리에 올...!
씨바 저게 뭐야?
어서!
우리 말하는게 들릴까?
- 저, 머리가...
- 내가 어떻게 알아?
무기를 내려놔...!
그는 죽일수가 없어.
죽지를 않으니까, 애비!
크레인! 워우!
내가 불렀어
경관?
이봐! 아냐!
내 일행이야
난 괜찮아
자네를 감방에 처넣어야 겠지만
단지에 들은 해골에다
자네 말을 뒷받침하는
두 경관이 있지
브룩스가 자백을 했고 말이야
유죄인정하는 조건으로
자네와 여기 캡틴 아메리카와
얘기하겠다 했지
음?
저기 가득 몰려온 기자들이
나도 모르는 대답을 원하니까
날 도와주는 셈치고
해답을 알려주겠나?
반장님, 진실은
겨우 겉부분만 드러난 겁니다
진상이 뭐든,
더 안 좋아질 겁니다
환상적이군
자네 다음주에
콴티코에 가지 않나?
이젠 아닙니다
제가 있을 곳은
여기인것 같습니다
지금 우리의 유일한 단서야
해답을 알고 있을 테니
내가 이해할 수 있는 걸
가져오게
두사람 모두
당신이 알아야
할게 있소
내 꿈에서
카트리나가 나를
'처음 증인'이라 했소
계시록
두 증인이 한데 뭉쳐서
7년의 '시련의 시간'을
견딘다 하였소
지옥의 군세로부터
인류를 지킨다 하지
예언되기를 그들의 싸움이
심판의 날에
세상의 운명을 결정한다
그게 우리라고요?
당신은 그 숲에서
길을 잃었다 하지만...
당신은 소명을 받은거요, 애비.
당신 보안관의 과업을
마무리하기 위해
아마도 우리 둘다 겠지
브룩스가 전쟁이 다가온다 했죠
무얼 더 아는지
알아 봅시다00:43:15,500 -> 00:43:16,888넌 실패했다
제발, 한 번 더 기회를
제발
- 내 이에 듣건대
- 천둥소리가 있더라
- 네 짐승 중 하나가 말하길
"와서 보라"
- 그러자
흰 말이 있으니
- 그 위에 탄 자는
죽음이며
- 지옥이 그 뒤를
따르더라
♪ 이제 내 소개를 하지 ♪
♪ 난 부유하고 품격이 있지 ♪
Sync and corrected by Elderfel
www.addic7ed.com